之前講到…
原來涅槃而家要去嘅地方
就係温蒂佢哋嘅公會
妖貓之術嘅所在地
就係噉，然後我哋就同毒龍之眼錦蛇
進行滅龍貓對峙決戰，就係噉，係喇
球拉大叔佢呢？
係咪好似薯仔啊？
咪再噉話我啊
打ち上げようお花見
気持ちひとつにして
太陽はしずみ繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
こんな嵐さえも上手く乗りこなして
運命の落雁は今ここにある
唔知點解
我覺得連飛都冇力喇，係咪佢啲毒啊？
激氣啊
我都係成身冇力啊
爺爺我…
仲喺一個交通工具上便啊
為咗保護六魔將軍嘅聲譽
我一定要喺呢度打低你
聖十字球呢
激氣啊，我郁唔到啊
我聽到晒喇
你嘅生命，發出走到盡頭嘅聲音
消失喇，你呢個舊世代嘅
滅龍魔導士，快啲同我死啊
你唔使再出手，眼鏡蛇
係首腦？
點解噉做？
你已經幫我做咗好多嘢
之後可以慢慢休息
橫掂你只係一個冒牌嘅滅龍魔道士
我唔需要一個畀正規公會
打敗嘅人留喺六魔將軍
正一垃圾
係啊
你聽到晒啊？
衰人…
衰人
我嘅願望…
我只係…
想聽到自己唯一嘅朋友
尤貝利歐斯把聲…
尤貝利歐斯…
眼鏡蛇
你同佢…
唔係…
同輩咩？
你話同輩？
啲噉嘅嘢以後我想要幾多都有啦
只要用涅槃嘅力量咪得囖
畀你控制心靈嘅人仲可以叫同輩咩？
只係扯線公仔咋
你又使乜咁執着啊？
你知唔知我幾欣賞你身上嘅特別力量呢？
你明唔明白噉即係咩意思？
你會變成我第一個同伴
即係你所講嘅扯線公仔
我有咩可能…
會輸啊？
只有抱住強大信念嘅人先可以贏嘅
裘拉先生佢係噉同我講，就係噉？
唔制啊
我唔想輸啊
我輸咗，爸爸佢即會唔要我
我唔想輸
你想逃走都係冇用
就係噉
只要用我嘅天眼
就可以睇穿一切嘅事物
睇到喇
影太極裂
再係噉樣
佢會唔要我？
爸爸佢…
佢唔要你嘅話，仲好啦
走開噉
喺今日
六魔將軍將會完全崩潰
揾到喇
立矢？
到底發生咩事啊？
因為呢嚿…
係大人交通工具啊
嗰邊啊
着蝦畀？
貓先生冇事就好喇，你叫佢貓先生
你哋快啲去救阿立啊
上嚟要帶走佢啊
今次我哋六波將軍有一半人戰敗
既然變成噉樣
我要揾新嘅人選加入六波
將軍成為新戰力
呢個男仔由我嚟接收
雖然我都覺得立之似十足奸角啊
但係估唔到真係有暗黑公會招攬佢喎
立姿佢係唔會任由你擺佈
亦都唔會加入六芒將軍㗎
利用涅槃喺佢心入面植入黑
暗佢就會聽晒我話
好快佢就會成為我嘅走狗喇
善威啊
你仲有氣力反抗我咩？
睇嚟佢嘅情況唔係幾好噉
呢個人坐親乜嘢交通工具
都會變到噉嘅衰樣啊
快咗啲
難得呢條友
救返我
將佢停低落嚟啊
就算唔係話出嚟，我哋都會噉做㗎
冇錯
停低佢？
你哋話涅槃呀？
乜有可能咩？
呢個都市唔使幾耐
就會去到嗰度
第一個目的地：妖貓之宿
嗰度咪係温帝同夏露露嘅公會？
點解啊？
你哋嘅目的係乜嘢？
點解要襲擊温帝小姐所屬嘅公會？
超反轉魔法涅槃
可以喺一瞬間將本來代表
光明嘅公會變成暗黑公會
我真係好期待
睇到地獄降臨大地嗰刻
一定要阻止呢一個衰人啦
呢個人簡直卑鄙到冇人有啊
你冇聽到我問乜嘢咩？
我問你嘅目的係乜嘢啊？
我冇必要對住班卒仔
講出綠魔將軍遠大嘅目標
由今日起我就係主宰光明同黑暗嘅審判官
消失啊
真係令人頭痛
大叔
連正常同人對話都做唔到
消失啊
你班麻煩嘅臭蟲
點解…
噉樣嘅…
呢啲魔力係…
企起身
喺你未講攻擊藪貓之叔嘅原因之前
我係唔會畀你瞓低嘅
唔通呢個大叔其實係…
勁到超乎我哋想像𠸏？
同會長一樣擁有聖十稱號嘅
人實力果然不相伯仲
原來係噉
雖然係令我覺得有啲意外
但係亦都證明咗聖十嘅稱號唔係得個名
以我所知，喺呢一帶有好多
比妖貓之宿更加近嘅公會
但係你就偏偏揀咗嗰個公會做目標
即係話佢有啲咩特別嘅嘢令你揀咗佢啊？
一個就死嘅人冇必要將咁多嘢帶埋入棺材
常庵
會旋曲
藍鐵壁
好犀利啊，不過犀利得嚟又幾恐怖喎
引發無謂嘅鬥爭只會令自己白費氣力
快啲講你攻擊妖貓之屬嘅理由
你知咁多做咩啊？
你唔好再白費氣力啦，係咩吓？
你想當啊？
今次弊喇，裘拉大叔，喺你後面啊
上暗奇想曲
岩石畀佢整爛咗
冇用嘅
我嘅上暗奇想曲係貫通性嘅魔法
唔使幾耐我就可以打穿你嘅岩石
睇嚟連球拉先生嘅岩鐵壁都冇用喇
雖然大叔嘅岩鐵壁畀人貫穿咗
但係佢順利避開咗攻擊都好犀利啊
你最好收返頭先嗰句説話
白費氣力？
我就認為唔係啊
好喇，你會點做啊？
星十魔導士喺呢個時候會點做？
上暗
奇想曲
斬天劈
又做埋晒啲噉嘅嘢，你先白費氣力㗎
唔使幾耐，上暗奇想曲
就會將你同埋你嘅魔法打到粉身碎骨
如果可以嘅，就最好喇
哼
呢個係最後一擊，亦係最強嘅一擊
上暗騎上曲，戰叫啊
嚟啦，藍天兵，連鎖
楚奈先生，快啲走啊
竟然用岩石封住敵人？
霸王岩碎
唔單止一邊使到住佢極力嘅攻擊
仲一邊利用周圍嘅岩石碎片嚟攻擊敵人
唔怪得你我咁尊敬佢啦
我哋成功喇
呢個人係綠魔總會嘅大佬嚟㗎
係我哋贏咗喇
好喇
快啲講清楚點解你哋要
攻擊温蒂小姐個公會
其實…
我哋整停呢嚿嘢噉咪得囖
大笨蛋，我唔講啊
我竟然會輸畀你哋班人？
有咩可能會噉樣？
唔夜…
之後嘅就交畀你喇
陸魔將軍絕對唔可以就噉畀人打低
當六個奇緣消失嘅時候
嗰個人就會…
嗰個人？
係喇，睇佢個樣吖
你哋覺唔覺得佢好似少咗一條紋𠺢嘛？
喂啊，你唔好講埋啲噉嘅嘢嚇人啦
好冇？
睇完之後驚返返我，我唔敢點算
咁多位
係温蒂啊
唔怪得咁大聲啦
原來真係你哋班人喺度
係啊…
呢個都市…
而家可能去緊我同夏露露所屬嘅公會度啊
應該係喇，不過冇事㗎喇
用毒蛇嘅人都喺嗰邊暈低咗喇
係噉？
你放心啦，呢座涅槃移動嘅方向
係由六魔將軍嘅手腦控制㗎
既然我哋已經打低咗佢
相信呢座都市好快就會停低㗎喇
我好唔滿意啊
而家噉樣，我哋未冇辦法知道佢哋係
藪貓招叔嘅目的啦
咪諗喇
或者佢哋冇咩特別嘅理由呢
當六國奇遇消失嘅時候
嗰個人就會…
雖然我都好在意佢講嘅嘢
但係件事就噉完咗都好
根…
根本仲未完
快手啲，靜聽，呢嚿嘢…
立之先生
唔通佢中咗毒？
紅色貓都中咗毒啊，你哋真係冇用㗎
係啊我一直…
喺夢裏面
你都喺夢裏面
喺午夜之中
你使出嗰啲魔法…
係打唔中我㗎
午夜山上嗰箱冇晒𠸏？
我比我爸爸更加強
我先至係最強嘅魔道士
我嘅心願…
好細路
我想再一次見返你
好想再見你
第五個奇緣已經消失咗喇
午夜，你要記住
你絕對唔可以消失啊
呢一個就係我嘅願望
到底呢度發生咩事啊？
點解噉𠸏？
呢度咩都冇，連胎盤都冇，佢點控制啊？
係噉，我哋應該點做先可以整停佢啊？
激氣啊
我仲以為…
打低手爐就可以整停佢𠻹
我哋太天真喇
連整停佢嘅方法都唔知道
點算好啊？
我已經用咗解毒嘅魔法喇，但係佢…
立之佢係搭唔到交通工具
呢個男人真係好冇用
我覺得好想咬啊
搭唔到交通工具？
係噉嘅
用培養平衡感嘅魔法應該會幫到佢㗎
第羅伊娜
復活喇，冇事啊
冇事喇
呢個魔法有效，噉真係太好喇
你好犀利啊，温蒂
快啲教我用呢種魔法啦
佢係天空魔法嚟，救唔到你㗎
係喇
我而家對交通工具冇晒感覺㗎
好喇，老細
叫啲船啊或者係火車嘅司令出嚟
邊有啲噉嘅司令㗎？
仲有𠻹啊，而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
你睇下咩情況啦，豪暴
都唔知應該點整停佢好
你都見㗎啦，呢個地方根本乜嘢都冇𠸏
但係，首腦真係喺呢度操控涅盤㗎喎
係伊…
理查佢係噉講㗎
我唔認為理查先生係對我哋講大話
你哋喺諗方法整停呢嚿嘢之前
唔覺得呢度有一個地方
令成件事變得好奇怪㗎咩？
冇操控嘅地方
喺呢度一個人都冇
搜路又混咗
但係點解涅盤到而家都冇停低落嚟
仲一直向住目標前進呢？
唔通佢係自動操控𠸏？
噉即係你幾時發射一次定好喇喎
點算好？
我哋個公會…
唔使擔心
我唔會畀佢破壞公會啊
就當係還你一個人情
我一定會阻止佢
呢盤係唔會停低嘅
只要有我喺度，佢就唔會停